Доработать сервис пользователей для внутренней админки.
Предыдуший разработчик не отличался аккуратностью, и после него остались некоторые баги.

- Было известно, что не выводился весь список пользователей, некоторых не было в списке.
- На продакшн версии, загрузка списка пользователей значительно тормозит, поскольку их больше 10000.
- Страница с пользователями перестала открываться и сразу же начинает зависать.

Небходимо починить известные баги и вернуть сервис к жизни. Неплохо было бы еще написать тест на бэкэнде чтобы больше не попадать в такие ситуации.

Примечания
Для запуска бэкэнда необходимо будет запустить docker-compose.
Для запуска фронтенда в папке app, npm i + npm start.